
- Déplacement des interfaces de connecteurs dans le répertoire connecteur-type

- Ajout de la constante de configuration "DETAIL_ENTITE_API"
qui permet de dire quel script utilisé pour la fonction detail-entite.php suite au problème de fusion des branches adullact et bl.

Le script adullact et la directive disparaitront dans la version 1.2 de Pastell.


- Les fichiers revision.txt et version.txt ont été supprimé au profit du fichier manifest.yml qui est plus complet

- introduction de la dépendance avec un numéro de Pastell prédéterminé
Dans le manifest.yml de pastell, la clé extensions_versions_accepted permet de lister toutes les versions attendu de pastell 
qui sont compatible avec le présent pastell. 
Le module défini dans son manifest, la clé pastell-version qui est le numéro de Pastell qu'il s'attend à trouvé.

Exemple : 
- le module pastell-cdg59 s'attend à une version de Pastell 1.1.4, il le défini dans son manifest.
- le module s'installera sans problème sur un pastell qui indique une version 1.1.4 dans son extensions_versions_accepted.
