Cette révision apporte une nouvelle manière de gérer les « extensions » Pastell.

Une extension Pastell est un ensemble de modules (flux) et de connecteurs.

La partie « Environnement Système » s'enrichit d'un onglet « Extensions » permettant de gérer celles-ci.

Pour ajouter une extension, il suffit de saisir l'emplacement de l'extension dans le formulaire d'ajout. 

Le nom, la description et la version de Pastell caractérisant l'extension 
peuvent être renseignés dans la fichier « manifest.yml » qu'il faut mettre à la racine de l'extension.

Exemple d'un fichier manifest.yml :
===========
nom: Flux et connecteurs Pastell spécifiques au CDG 85

description: Flux Actes, Helios, Document, ainsi que le connecteur ged-mail spécifique au CDG85

pastell-version: 1.1.1
============

Pour passer dans cette révision, il est conseillé (mais pas obligatoire) de :

- supprimer tout les liens symboliques des répertoires « connecteur » et « module » qui auraient été créés précédemment.
- utiliser l'interface d'administration « Environnement Système » > « Extension » et ajouter les extensions. 

Cette révision nécessite en outre une mise à jour de la base de données.