Pré-requis à l'installation de Pastell.

Pastell est prévu pour fonctionner sur un environnement LAMP (Linux Apache MySQL PHP).
Il peut sans doute fonctionner sur d'autre OS (windows) et d'autres serveurs web (nginx, lighthttpd). 
Cela n'a toutefois pas été testé.


== Système d'exploitation ==
Pastell est développé et testé sur le système Ubuntu GNU/Linux.
La version minimale recommandée pour Pastell est  :
		
		Ubuntu GNU/Linux 10.04 LTS

Dans cette version, les paquet apache2, php5 et mysql-server sont suffisant pour 
l'environnement LAMP de Pastell.
		
				
== Apache et MySQL ==
Les versions minimums suivantes permettent de faire fonctionnner Pastell  

Apache : 2.2.X

Module d'Apache : mod_ssl

MySQL : 5.1.X


== PHP ==
La version 5.3 de PHP est nécessaire au fonctionnement de Pastell. 
Pastell ne fonctionne pas avec une version inférieure (y compris une 5.2).

== Modules de PHP ==
Un certain nombre de module de PHP sont nécessaire au bon fonctionnement de Pastell.
*curl,
*mysql,
*openssl
*simplexml
*imap
*apc

== OpenSSL ==
La version minimum d'openSSL est 1.0.0a
Cette version n'étant pas encore livrée dans les distributions, notamment Ubuntu, il est nécessaire
de compiler et installer la dernière version stable de la branche 1.0 d'OpenSSL (http://www.openssl.org)

== Navigateur compatible ==
Pastell est développé dans le respect des standard du web et de l'accessibilité.

Toutefois, Pastell a été testé sur les navigateurs suivants :
Au niveau fonctionnel : Mozilla Firefox 3.6.16
Au niveau ergonomie : Mozilla Firefox 3, Internet Explorer 7, Chrome, Opera, Safari





