
Cette révision marque le passage de la version 1.2 vers le début du développement de la version suivante.

- les releases-notes sont désormais classées par version de pastell
- supression de l'ancien "template"
- le nouveau template se trouve dans le répertoire template (à la place de template-bs)
- suppression de l'ancien répertoire web/img
- renommage web/img_lbi en web/img

Révision 728:

L'ajout des daily-digest des notifications rends nécessaire l'utilisation de cron : il faut déclencher le script batch/cron-jour.php chaque jour afin d'envoyer ces daily-digest.

Révision 940 :

Il peut être nécessaire de passer le script installation/fix-nb-user-in-annuaire_groupe.php afin de corriger un problème sur la table annuaire_groupe.