
La révision 381 comprends :
- la modification de la gestion des connecteurs 
- la livraison complète du module atexo/E-Mégalis

Cette révision nécessite une mise à jour de la base de données. 

Attention, cette révision nécessite de reconfigurer l'ensemble des connecteurs 
(les anciens fichiers de configuration ne sont plus 
opérationnel). Dans une prochaine révision, un script
de mise à jour automatique de ces fichiers est prévu (cela n'est pas nécessaire 
pour une installation de e-mégalis).

Il est donc désormais nécessaire pour chaque collectivité :
 
1/ De définir des connecteurs (S²low, As@lae, ...) dans l'onglet « Connecteur » de la collectivité

2/ D'associer ces connecteurs à des flux (Actes, Helios, ...) dans l'onglet « Flux »


Pour mettre en place le flux Mégalis, il faut : 

1 - Configurer un connecteur global (Administration => Propriété globale => Connecteurs) de type 
« mégalis » (qui doit pointer vers un serveur SSH). L'action « Récupérer les enveloppes » peut-être 
executé à tous moment, mais elle est aussi executé de manière automatique.

2 - Pour chaque collectivité : 
2.1 Configurer un connecteur SAE
2.2 Configurer un connecteur mégalis (facultatif)
Le connecteur mégalis sert uniquement à générer des enveloppes de test sur le serveur SSH ! 
Il semble donc inutile de l'utiliser en production.

L'ensemble du processus mégalis est normalement automatique, les erreurs sont remontées et notifiées
à leur abonnés.




